Draniki (Panqueca de batata)
  
Ingredientes
- 4 batatas
- 1 cebola
- 1 ovo
- 2 colheres de farinha
- Sal
- Pimenta preta
- Óleo

Instruções
1) Lava e descasca as batatas. Usa uma faca.
2) Rala as batatas e a cebola. Tem cuidado com os dedos.
3) Coloca tudo numa tigela. Mistura bem.
4) Adiciona o ovo, a farinha, o sal e a pimenta preta.
5) Aquece o óleo numa frigideira. Usa lume médio.
6) Coloca porções redondas da mistura na frigideira.
7) Achata um pouco e frita até ficar dourado.
8) Vira e frita o outro lado.
9) Retira e coloca num prato com papel absorvente.
10) Repete o processo com o resto da massa.

O Draniki está pronto! Sabe melhor quente. Pode comê-lo com natas azedas.
